# Function-modeling-dashboard.-
Дэшборд моделирования функций.
Задание
Необходимо разработать приложение, которое позволит пользователю моделировать работу функций y=f(t) и анализировать соответствующие графики. 

Пример функции:  y=t*t + 2/t, где
t - unixtime в интервале [datetime.now() - interval, datetime.now()] с шагом dt, 
Interval - глубина периода моделирования в днях
datetime.now() - дата обработки
dt - шаг в часах
User story
 -Пользователь заходит в админку, видит список ранее сохраненных функций (1), соответствующие графики (2), дату последней обработки (5), параметры (3) и (4), а также кнопку добавить (6). 
 -Пользователь жмет кнопку добавить (6), вводит функцию (1) в текстовом виде, а также значение dt и interval. Введенная информация сохраняется в БД. Запиcи в БД уникальны только по ID.
 -Приложение генерирует изображение для введенной функции и сохраняет результат в БД. Если возникает ошибка - то сохраняется текст исключения (он выводится вместо графика). После обработки обновляется поле дата обработки (5).


System story
 - Приложение состоит из одного django приложения. Сценарий при добавлении новой функции в админке:
 - Админка сохраняет инфу о функции в БД и запускает фоновую операцию генерации изображения. 
 - Запуск операции происходит через асинхронный вызов операции celery с ожиданием результата. 
 - Операция выполняется в фоновой задаче celery.task  в отдельном процессе celery worker.
 - Операция принимает в аргументах идентификатор строки с инфой о функции из БД. 
 - Операция выбирает инфу о функции из БД по переданному айдишнику, генерирует точки для графика по выбранной инфе.
 - Операция генерирует изображение по точкам и сохраняет в БД, актуализирует дату обновления.
Требования к реализации
 - Для БД использовать Postgresql.
 - Для реализации приложения использовать django. 
 - Для фоновых задач использовать celery, шину сообщений RabbitMQ, бэкенд результатов Redis.
 - Графики можно генерить самостоятельно, например через matplotlib.

Для запуска приложения:
 - Клонировать проект: git clone https://github.com/Vadimchik1/Function-modeling-dashboard.-
 - Перейти в test_task: cd test_task
 - Выполнить команду: docker-compose up
 - Выполнить миграции: python manage.py migrate
 - Создать суперпользователя: python manage.py createsuperuser
 - Запустить приложение: python manage.py runserver
 - Запустить celery worker: celery -A test_task worker -l info 
 - Перейти по адресу 127.0.0.1:8000:/admin/
